Геральт встретил Лютика на пороге своего дома.
- О, привет.
Как дела?
Что нового?
- Привет, Лютик.
Не так чтобы очень.
Вот, хотел тебя кое о чем спросить.
Лютик улыбнулся.
Он знал, что Геральт любил когда-то слушать его стихи и просто рад был видеть его здесь.
Они сели за стол и Геральт начал: - Лютик, я тут подумал.
Нам нужно будет как-нибудь сходить в лес.
Ты ведь не против?
- Конечно нет, Геральт.
Я с радостью пойду с тобой в лес, если ты хочешь.
Только вот что бы ты хотел увидеть?
Геральт задумался.